---
title: 偽裝高高在上
date: 2010-03-01T10:01:00+08
tags:
  - Diary
---
# 偽裝高高在上

二月的新學期就此展開  
我依然是寒假前的那個  
每玩必輸的遊戲大白痴  
  
假借那莫名其妙考來的  
連我自己都會很心虛的  
班上第二名的高尚頭銜  
把自己偽裝成高高在上  
不喜歡玩遊戲的書呆子  
  
同學都用遊戲來當話題  
我當然也很不想被孤立  
但是在我終於有意識到  
看到每款有歷史的遊戲  
被研究成不入流的學科  
讓玩遊戲放鬆心情的我  
彷彿同極磁鐵必定排斥  
像走目的地不同的迷宮  
註定會漸行漸遠的結局  
  
寒假帶來的感覺是孤單  
讓害怕孤單的我想同學  
但是在寒假完到了學校  
在宿舍和室友只有沉默  
與室友和同學侃侃而談  
比較之下讓我心裡難受  
如同一個強摘的瓜不甜  
像是強行湊在一起的人  
到最後必定是各奔東西  
人和人少了心靈的交流  
讓我彷彿坐立針氈難受  
又有誰會喜歡這種感覺  
  
同學最常討論的是信長  
看著比原文書多的資料  
我便知道那些遊戲知識  
與我將可能投入的時間  
絕對不會是數學的正比  
而且那些知識也只是個  
隸屬於魔獸爭霸裡面的  
一個小小卻有歷史的圖  
也許有人看到這會罵我  
是吃不到葡萄說葡萄酸  
就像世界上必然存在的  
如小強不死的反對聲浪  
那我也不會想說些什麼  
因為時間將會證明一切  
證明人更新地圖的惰性
